# Личная библиотека
## Описание приложения
Приложение хранит описания книг, содержащихся в библиотеке пользователя. Каждое описание книги содержит данные о том, когда и сколько раз она была прочитана пользователем; кроме того, необходима возможность оценивать книгу.
## Необходимые классы
### Бумажная книга
описывается названием, именем автора (или авторов), числом страниц, массивом дат прочтения книги (дата определяется как число дней от некоторой фиксированной даты в прошлом), оценкой книги по десятибалльной шкале, состоянием книги по десятибалльной шкале. Надо обеспечить возможности выставления книге оценки, отметки ухудшения её состояния и сравнения книг по названию с помощью операторов < и == или <=>.
### Электронная книга
описывается названием, именем автора (или авторов), строковым названием формата, объёмом файла, массивом дат прочтения книги (дата определяется как число дней от некоторой фиксированной даты в прошлом), оценкой книги по десятибалльной шкале.
### Операция с книгой
описывает одну из следующих манипуляций: добавление книги в библиотеку, удаление её из библиотеки, проставление оценки, ухудшение качества бумажной книги. Каждая операция может быть отменена.
### Библиотека
упорядоченный список (лёгкий вариант) либо бинарное дерево поиска (сложный вариант) с ключом-названием книги. Должна позволять выдачу всех книг с сортировкой по названию или по убыванию выставленной оценки. Также должна обеспечивать выполнение последовательности операций с книгами, а также отмену любого числа операций последовательности.

